Ответьте на контрольные вопросы: 
1)Перечислите основные возможности BPwin.
 Позволяет наглядно представить функциональную декомпозицию сис-мы.

2)Охарактеризуйте основные элементы рабочего интерфейса BPwin.
 Основные элементы рабочего интерфейса включают следующие компоненты: 
 - главное меню
 - панель инструментов (включает элементы управления и инструменты редактора)
 - рабочее пространство
 - дерево проекта
 
3)Какую методологию поддерживает BPwin?
 SADT - построение древовидной функциональной модели предприятия. 

4)Укажите назначение каждой из дуг изображенных на рисунке. 
 1- вход
 2- управление
 3- ресурсы
 4- выход 

5)Назовите основные этапы построения модели.
 - определение бизнесс процесса
 - построение контекстной диаграммы
 - построение диаграммы верхнего уровня 
 - функциональная декомпозиция каждого процесса, с помощью детализирующих диаграмм

6)Какой процесс можно назвать функциональной декомпозицией?
 Общая функция разбивается на крупные подфункции 

7)Перечислите элементы контекстной диаграммы.
 - вход(данные потребляемые или изменяемые ф-ей)
 - выход( конечный продукт, результат деятельности ф-ии)
 - управление( стратегии и процедуры которыми руководствуется ф-ия)
 - механизмы( необходимые ресурсы )
 Так же цель моделирования и точка зрения

8)При помощи какого инструмента строятся дуги на диаграмме?
 Arrow Tool


Контрольные вопросы:
1) e
2) a
3) c
4) d
5) d
6) a
